ولكتابة الدالة reverse_names
سأبدأ بكتابة
دالة تعكس
.اسمًا فرديًا فقط
أولاً سأقسم الاسم بمسافة
وهو ما يجب أن يوفر لي قائمة
تحتوي على الاسم الأول
.والاسم الأخير بشكل منفصل
ثم سأستخرج الاسم الأول
والاسم الأخير باستخدام split_name عند الموضع 0
.وsplit_name عند الموضع 1
،وأخيرًا، سأرجع الاسم الأخير
متبوعًا بفاصلة ومسافة
.يتبعها الاسم الأول
والآن قبل محاولة تطبيق الدالة
reverse_name على المتسلسلة بالكامل
سأختبر هذه الدالة
.على قيمة فردية
حيث سأستخدم سمة iloc
،للحصول على الاسم عند الموضع 0
.ثم أعكس ذلك الاسم
وكما هو متوقع، تم تحويل الاسم أندريه أجاسي
.إلى أجاسي، أندريه
والآن، يمكنني عكس جميع الأسماء
.باستخدام دالة التطبيق
وبشكل خاص، سأرجع الأسماء التي تنطبق
وتقوم باجتياز وعمل وسيطة
.لدالة عكس الاسم
،وعندما أستدعي دالة عكس الاسم
سأحصل على كل اسم من الأسماء معكوسًا
.ومجمعًا في متسلسلة منفصلة